
# Тестовое задание

Привет тебе странник.

Перед тобой простенький проект на Mezzio с одним модулем News.

Перед тем как начать, сделай форк репозитория и работай со своим форком.

  

# Задачи

  

1. развернуть у себя проект, исправив ошибки

2. исправить ошибки в ендпоинтах

3. реализовать функционал редактирования и публикации новости

## Задача 1. Развернуть окружение

  

Успешно развернуть проект твоя первая задача. Покажи, что ты умеешь **базово** работать с docker.

Не всё пойдет гладко.

После успешного старта у тебя должен октрываться адрес https://x.not-real.ru

Где будет отдаваться json вида

> {"ack":1694500801}

  

## Задача 2. Исправить ошибки в ендпоинтах

  

В проекте реализованы следующие ендпоинты

  

GET /news - выведет список новостей

POST /news - создаст новую новость

DELETE /news/{id} - удалит новость

  

Обработчики реализованы с ошибками. Твоя задача изучить код, исправить найденные ошибки.

Приветствуются любые улучшения кода.

  

## Задача 3.

  

Есть очень расплывчатое ТЗ:

"Для фронтенда требуется реализовать функционал редактирования и публикации новости."

  

Прояви самостоятельность и реализуй данное ТЗ в максимально правильном на твой взгляд виде. Желательно оставить пояснения по принятым решениям.

  

PS:

  

Аутентификация и авторизация остаётся за рамками этого проекта.

1. set DEV mode to control all warn\err:
    docker container attach shell. 
    cd /var/www && composer development-enable  
    cd /var/www && composer development-disable  
    cd /var/www && composer development-status 

2. News\Handler\ListHandler 
    valueObject for page, limit

3. News\Handler\CreateHandler    
    API client send POST: https://x.not-real.ru/news
    x-www-form-urlencoded
    title
    text

4. News\NewsService
    findAll: 'status' => [Status::Publicated, Status::Draft,],   to see created news (draft)
